---
sidebar_position: 1
title: Getting Started in Odoo 18 Community
---

## Початок роботи в Odoo 18 Community (Інструкція для адміністратора)

Цей посібник допомагає адміністраторам швидко розпочати роботу з Odoo 18 Community та налаштувати базові параметри системи.

### Основи роботи з інтерфейсом Odoo 18

1. **Вхід до системи.**
2. **Стартове меню та додатки.**
3. **Навігація в Odoo 18.**
4. **Режим розробника.**
5. **Групування та фільтрування даних.** 
6. **Дії, автоматизація та нотифікації.** 
7. **Chatter та журнал.** 
8. **Використання чату.** 
9. **Корисні поради.**

### Базові налаштування системи Odoo

10. **Налаштування компанії.**
11. **Мультикомпанія та гілки.**
12. **Користувачі системи.**
   - Створення користувачів.
   - Налаштування прав доступу користувачів.
13. **Встановлення додатків.** 
14. **Налаштування пошти.**
   - **Вихідна пошта (SMTP).** Налаштування вихідної пошти (SMTP)
   - **Вхідна пошта (IMAP/POP).** Налаштування вхідної пошти (IMAP/POP)
15. **Імпорт та експорт даних.**
   - Імпортуйте дані у форматі CSV або XLSX за допомогою вбудованого майстра.
   - Експортуйте довідники та операції для резервного копіювання.
16. **Налаштування модуля "Склад".** 
17. **Управління запасами.**
	- Створення товарів
	- Початкові залишки товарів
	- Складські операції
	- Правила поповнення запасів

    Висновок

Після виконання наведених кроків система готова до ключових бізнес-процесів, а адміністратор має базове уявлення про інтерфейс і налаштування Odoo 18 Community.
